안녕하세요, 저희 4조는 Music-on이라는 음악 찾기 프로그램을 준비했습니다.

Music on은 본인의 취향인 노래를 추천해주는 프로그램입니다.

Music-On은 사용자에게 노래를 추천하기위해 몇가지 질문을 던집니다. 이에 사용자는 답을 선택하고 사용자가 선택한 답 정보를 기반으로 음악 데이터 베이스에서 음악을 추천해줍니다.

사용자는 프로그램이 던져주는 여러 질문에 대해 ‘예’, ‘아니오’, ‘잘 모르겠습니다’, 국적,  등의 답을 통해 원하는 음악을 찾아내 유투브 영상을 출력해주고, 생각한 결과가 나오지 않았을 때 새로운 음악을 추가할 수 있게 만들어주는 프로그램입니다.



예를 들어, 트와이스의 'Cheer up'이라는 곡은 '여성' '그룹' '대한민국' '일렉트로니컬' '신나는 분위기' 등의 특성이 있습니다. 그리고 트리 형식의 질문을 통해 점수를 부여합니다. 중요도에 따라 점수를 차등지급하는데, '여성' '대한민국' 같이 명시적이고 확실한 정보일 수록 고득점(예를 들어 5천점), 분위기 등의 명시적이지 않고 사람의 취향에 따라 갈리는 점수는 저득점(예를 들면 100점)을 줘서, 최선의 곡을 찾게 됩니다.

저희 팀은 C를 처음에는 주력으로 하려는 계획이였지만, 웹 사이트의 간단한 운용을 위해서 NodeJS와 mySQL을 사용하기로 결정하였고, 분업

저희가 앞으로 공부해야 할 분업 기술은 ~입니다.

말씀 들어주셔서 감사합니다. 혹시 질문 있으신 분들 있으시면 말씀 부탁드립니다.